Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/apache/Webmin_apache.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Apache Webserver
ja: Apache Webサーバ
zh: Apache WEB服务器
zh_tw: Apache 網頁伺服器

# index_eports
source: Your Apache configuration contains more than 1 $1 directive. The current version of Webmin cannot properly handle this setup.
ja: Apacheの設定に、複数の $1 ディレクティブが含まれます。現在のバージョンのWebminは、この設定を正しく処理できません。
ko: Apache 구성에 둘 이상의 $1 지시어가 있습니다. 현재 Webmin 버전은 이 설정을 올바르게 처리하지 못합니다.
zh: 您的Apache的配置中包含了多于一个的 $1 指令。当前版本的Webmin无法正确处理这种设置。
zh_tw: 您的 Apache 設定包含了超過一個 $1 指示。目前的 Webmin 尚無法正確處理這種設定。

# index_tabglobal
source: Global configuration
ja: グローバル設定

# index_tablist
source: Existing virtual hosts
ja: 存在する仮想ホスト

# index_tabcreate
source: Create virtual host
ja: 仮想ホストの作成

# index_descglobal
source: The options accessed by clicking on these icons apply to the entire Apache server, including all virtual hosts.
ja: これらのアイコンをクリックしてアクセスするオプションは、すべての仮想ホストを含むApacheサーバー全体に適用されます。

# index_desclist
source: The list below shows all Apache virtual hosts currently defined, for which you have access. The <b>Default Server</b> entry defines settings that apply to all other virtual hosts, unless overridden.
ja: 以下のリストは、アクセス権を持つ、現在定義されているすべてのApache仮想ホストを示しています。 <b>デフォルトサーバー</b>エントリは、上書きされない限り、他のすべての仮想ホストに適用される設定を定義します。

# index_desccreate
source: This form can be used to add a new Apache virtual host, which serves content from a specified directory in response to requests for a particular IP address or hostname.
ja: このフォームを使用して、新しいApache仮想ホストを追加できます。これは、特定のIPアドレスまたはホスト名の要求に応答して、指定されたディレクトリからコンテンツを提供します。

# index_defserv
source: Default Server
ja: デフォルトのサーバ
ko: 기본 서버
zh: 默认服务器
zh_tw: 預設伺服器

# index_defdesc1
source: Defines the default settings for all other virtual servers, and processes any unhandled requests.
ja: 他のすべての仮想サーバのデフォルト設定を定義し、処理されなかった要求をすべて処理します。
ko: 기타 모든 가상 서버에 대한 기본 설정을 정의하고 처리되지 않은 요청을 처리합니다.
zh: 为其他所有虚拟服务器定义默认设置，并处理任何尚未处理的请求。
zh_tw: 定義所有虛擬伺服器的預設值，並處理任何無法處理的要求。

# index_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# index_newaddr
source: Handle connections to address
ja: アドレスへの接続を取り扱う
zh: 处理到地址的连接
zh_tw: 處理的連接位置

# index_any1
source: Those not handled by another server
ja: それら他のサーバに扱われていないもの
zh: 那些没有被其他服务器处理的
zh_tw: 不由其他虛擬伺服器處理的要求

# index_any2
source: Any address
ja: 全てのアドレス
zh: 任意地址
zh_tw: 任何位置

# index_any0
source: Specific address ..
ja: 特定のアドレス..
zh: 指定地址…
zh_tw: 特定位置 ..

# index_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# index_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# index_virt
source: Virtual Server
ja: 仮想サーバ

# index_vname
source: Handles the name-based server $1 on address $2.
ja: 名前で指定されたサーバ $1 をアドレス $2 で処理します。
ko: 주소 $2에 있는 이름 기반 서버 $1을(를) 처리합니다.
zh: 处理地址$2上基于名称的服务器$1。
zh_tw: 處理 IP 位址 $2 上，名稱為基礎的伺服器 $1。

# index_vnamed
source: Handles the name-based server $1 on all addresses
ja: 全てのアドレスで名前ベースのサーバ $1 を取り扱う
zh: 处理所有地址上基于名称的服务器$1。
zh_tw: 在所有位置上處理名稱是基於$1的伺服器

# index_vdef
source: Processes all requests not handled by other virtual servers.
ja: 他の仮想サーバが処理しない要求をすべて処理します。
ko: 다른 가상 서버가 처리하지 않은 모든 요청을 처리합니다.
zh: 处理全部没有被其他虚拟服务器处理的请求。
zh_tw: 處理所有不屬於其他虛擬伺服器處理的要求。

# index_defdesc2
source: Defines the default settings for all other virtual servers.
ja: 他のすべての仮想サーバのデフォルト設定を定義します。
ko: 다른 모든 가상 서버에 대한 기본 설정을 정의합니다.
zh: 为其他所有的虚拟服务器定义默认设置。
zh_tw: 定義預設值給所有其他的虛擬伺服器。

# index_vport
source: Processes all requests on port $1 not handled by other virtual servers.
ja: 他の仮想サーバが処理しないポート$1の要求をすべて処理します。
ko: 다른 가상 서버에서 처리하지 않은 포트 $1의 모든 요청을 처리합니다.
zh: 处理端口$1上未被其他虚拟服务器处理的所有请求。
zh_tw: 處理所有給連接埠 $1 且不由其他虛擬伺服器處理的要求。

# index_vaddr
source: Handles all requests to the address $1.
ja: アドレス$1に対する要求をすべて処理します。
ko: 주소 $1에 대한 모든 요청을 처리합니다.
zh: 处理到地址$1的所有请求。
zh_tw: 處理所有給位址 $1 的要求。

# index_vaddrport
source: Handles all requests to the address $1 on port $2.
ja: ポート$2におけるアドレス$1に対する要求をすべて処理します。
ko: 포트 $2의 주소 $1에 대한 모든 요청을 처리합니다.
zh: 处理端口$2到地址$1的所有请求。
zh_tw: 處理所有在連接埠 $2 上之位址 $1 的要求。

# index_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# index_addr
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# index_nv
source: Add name virtual server address (if needed)
ja: (必要な場合)名前で指定する仮想サーバのアドレスを追加する
ko: 이름 가상 서버 주소 추가(필요한 경우)
zh: 增加命名虚拟服务器地址（如果需要的话）
zh_tw: 新增虛擬名稱伺服器位址(如果需要)

# index_listen
source: Listen on address (if needed)
ja: 待機するアドレス(必要であれば)
zh: 监听地址（如果需要的话）
zh_tw: 監聽位置(如果需要)

# index_port
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 連接埠

# index_name
source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

# index_root
source: Document Root
ja: ドキュメントのルート
ko: 문서 루트
zh: 根文件
zh_tw: 文件根目錄

# index_view
source: Open..
ja: 開く..
zh_tw: 開啟..

# index_adddir
source: Allow access to this directory
ja: このディレクトリのアクセスを許可
zh_tw: 允許進入此目錄

# index_proxy
source: Map to URL
ja: URLにマップする
zh: 映射到 URL
zh_tw: 映射到URL

# index_create
source: Create a New Virtual Server
ja: 新しい仮想サーバの作成
ko: 새 가상 서버 작성
zh: 创建新的虚拟服务器
zh_tw: 建立新虛擬伺服器

# index_crnow
source: Create Now
ja: 作成する
zh_tw: 現在建立

# index_return
source: server list
ja: サーバ一覧
ko: 서버 목록
zh: 服务器列表
zh_tw: 伺服器清單

# index_toomany
source: There are too many virtual servers on your system to display on one page
ja: システムに仮想サーバが多数あるため1ページを表示できません。
ko: 시스템에 있는 가상 서버가 너무 많아 한 페이지에 표시할 수 없습니다
zh: 您的系统中虚拟服务器太多，无法在一页中全部显示。
zh_tw: 有太多的虛擬主機在你的系統顯示在同一頁上

# index_find
source: Find servers where
ja: サーバの検索
ko: 서버 찾기
zh: 找到服务器位置
zh_tw: 搜尋伺服器

# index_equals
source: equals
ja: 等しい
ko: 같음
zh: 相等
zh_tw: 等於

# index_matches
source: matches
ja: 一致
ko: 일치
zh: 匹配
zh_tw: 符合

# index_nequals
source: not equals
ja: 等しくない
ko: 같지 않음
zh: 不相等
zh_tw: 不相等

# index_nmatches
source: not matches
ja: 一致しない
ko: 일치하지 않음
zh: 不匹配
zh_tw: 沒有符合的

# index_clone
source: Copy directives from
ja: ディレクティブのコピー元
zh: 复制指令自
zh_tw: 複製指示從

# index_noclone
source: Nowhere
ja: どこにもない
zh: 到处都无
zh_tw: 無

# index_version
source: Apache version $1
ja: Apache バージョン $1
zh: Apache 版本 $1
zh_tw: Apache版本$1

# index_file
source: Add virtual server to file
ja: ファイルに仮想サーバを追加する
zh: 将虚拟服务器新增到文件
zh_tw: 新增虛擬伺服器到檔案

# index_fmode0
source: Standard $1 file
ja: 標準 $1 ファイル
zh: 标准 $1 文件
zh_tw: 標準 $1 檔案

# index_fmode1
source: Virtual servers file $1
ja: 仮想サーバファイル $1
zh: 虚拟服务器文件 $1
zh_tw: 虛擬伺服器檔案 $1

# index_fmode1d
source: New file under virtual servers directory $1
ja: 仮想サーバディレクトリ $1 配下の新しいファイル
zh: 在虚拟服务器目录 $1 下建立新文件
zh_tw: 新檔案在虛擬伺服器目錄$1下

# index_fmode2
source: Selected file..
ja: 選択したファイル..
zh: 选择的文件…
zh_tw: 選擇檔案..

# index_delete
source: Delete Selected Servers
ja: 選択したサーバーを削除

# cvirt_ecannot
source: You are not allowed to create a virtual server
ja: 仮想サーバを作成する許可がありません
ko: 가상 서버를 작성할 수 없습니다
zh: 您未被允许创建虚拟服务器
zh_tw: 您不被允許建立虛擬伺服器

# cvirt_err
source: Failed to create virtual server
ja: 仮想サーバを作成できませんでした
ko: 가상 서버를 작성하지 못했습니다
zh: 创建虚拟服务器失败
zh_tw: 建立虛擬伺服器失敗

# cvirt_eaddr1
source: No address entered
ja: アドレスが入力されていません
ko: 주소를 입력하지 않았습니다
zh: 没有输入地址
zh_tw: 未輸入位址

# cvirt_eaddr2
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1'は有効なアドレスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的地址
zh_tw: '$1' 不是有效的位址

# cvirt_eport
source: '$1' is not a valid port
ja: '$1'は有効なポートではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 포트가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的端口
zh_tw: '$1' 不是有效的連接埠

# cvirt_ename
source: '$1' is not a valid server name
ja: '$1'は有効なサーバ名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 서버 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的服务器名称
zh_tw: '$1'不是一個有效的伺服器名稱

# cvirt_eroot1
source: You must enter a document root
ja: ドキュメントのルートを入力してください
ko: 문서 루트를 입력해야 합니다
zh: 您必须输入一个文档根目录
zh_tw: 您必須輸入文件根目錄

# cvirt_eroot2
source: Failed to create directory '$1' : $2
ja: ディレクトリ'$1'を作成できませんでした : $2
ko: 디렉토리 '$1'을(를) 작성하지 못했습니다: $2
zh: 创建目录'$1'：$2 失败
zh_tw: 無法建立目錄 '$1' : $2

# cvirt_eroot3
source: You are not allowed to use the root directory '$1'
ja: ルートディレクトリ '$1' を使用する権限がありません
zh: 您未被允许使用根目录'$1'
zh_tw: 您不被允許編輯和使用根目錄目錄 '$1'

# cvirt_etaken
source: A virtual server with the same name and port already exists
ja: 同じ名前およびポートを持つ仮想サーバがすでに存在します
ko: 같은 이름과 포트를 갖는 가상 서버가 이미 있습니다
zh: 一个使用相同名称和端口的虚拟服务器已经存在
zh_tw: 一個相同名稱的虛擬伺服器和連接埠已經存在

# cvirt_efile
source: Failed to write to $1 : $2
ja: $1への書き込みに失敗しました : $2
zh: 写入 $1 ： $2 失败
zh_tw: 寫入到$1失敗 : $2

# etype
source: You are not allowed to edit options of this type
ja: このタイプのオプションを編集する許可がありません
ko: 이 유형의 옵션은 편집할 수 없습니다
zh: 您未被允许编辑这种类型的选项
zh_tw: 您不被允許編輯這個類型的選項

# efailed
source: Failed to save $1
ja: $1を保存できませんでした
ko: $1을(를) 저장하지 못했습니다:
zh: 保存 $1 失败
zh_tw: 無法儲存 $1

# apache_apply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 내용 적용
zh: 应用修改
zh_tw: 套用變更

# apache_stop
source: Stop Apache
ja: Apacheを停止
ko: Apache 중지
zh: 停止 Apache
zh_tw: 停止 Apache

# apache_start
source: Start Apache
ja: Apacheを起動
ko: Apache 시작
zh: 启动 Apache
zh_tw: 啟動 Apache

# auth_return
source: access control
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh: 访问控制
zh_tw: 存取控制

# default_serv
source: default server
ja: デフォルトのサーバ
ko: 기본 서버
zh: 默认服务器
zh_tw: 預設伺服器

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh: 字节
zh_tw: 位元組

# eafter
source: Configuration verification failed : $1 Changes have not been saved.
ja: 設定の検証に失敗しました : $1 箇所の変更は保存されていません
zh: 验证配置失败 ：尚未保存对 $1 的修改
zh_tw: 組態確認失敗 : $1 改變並沒有儲存

# global_ecannot
source: You are not allowed to edit global options
ja: グローバルなオプションを編集する許可がありません。
ko: 글로벌 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 您未被允许编辑全局选项
zh_tw: 您不被允許編輯通用選項

# global_mime
source: Global MIME types list
ja: グローバルなMIMEタイプ一覧
ko: 글로벌 MIME 유형 목록
zh: 全局MIME类型列表
zh_tw: 通用 MIME 類型清單

# global_mimedesc
source: Click on a MIME type from the list below to edit it, or use the link at the bottom of the page to add a new type to the list.
ja: 下記のMIMEタイプ一覧の中でMIMEタイプをクリックして編集するか、ページの下部のリンクを使って一覧に新しいMIMEタイプを追加してください。
ko: 아래 목록에서 MIME 유형을 눌러 편집하거나, 페이지 아래쪽에 있는 링크를 사용하여 목록에 새 유형을 추가하십시오.
zh: 从下面的列表中点击一个MIME类型对其进行编辑，或使用本页底部的链接添加一个新类型到此列表中。
zh_tw: 按一下下列的 MIME 類型以編輯之，或使用本頁底端的連結來增加新的類型到清單中。

# global_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# global_ext
source: Extensions
ja: 拡張子
ko: 확장자
zh: 扩展名
zh_tw: 副檔名

# global_add
source: Add a new MIME type.
ja: 新しいMIMEタイプを追加
ko: 새 MIME 유형 추가
zh: 添加新MIME类型
zh_tw: 增加新的 MIME 類型

# global_return
source: MIME types
ja: MIMEタイプ
ko: MIME 유형
zh: MIME类型
zh_tw: MIME 類型

# mime_ecannot
source: You are not allowed to edit mime types
ja: MIMEタイプを編集する許可がありません。
ko: MIME 유형을 편집할 수 없습니다
zh: 您未被允许编辑MIME类型
zh_tw: 您不被允許編輯 MIME 類型

# mime_edit
source: Edit MIME Type
ja: MIMEタイプの編集
ko: MIME 유형 편집
zh: 编辑MIME类型
zh_tw: 編輯 MIME 類型

# mime_add
source: Add MIME Type
ja: MIMEタイプの追加
ko: MIME 유형 추가
zh: 添加MIME类型
zh_tw: 新增MIME 類型

# mime_header
source: Filename extensions to MIME type mapping
ja: ファイル名拡張子からMIMEタイプへの割り当て
ko: MIME 유형에 파일 이름 확장자 매핑
zh: 文件扩展名到MIME类型的映射
zh_tw: 副檔名與 MIME 類型對映

source: MIME Type
ja: MIMEタイプ
ko: MIME 유형
zh: MIME类型
zh_tw: MIME 類型

# mime_ext
source: Extensions
ja: 拡張子
ko: 확장자
zh: 扩展名
zh_tw: 副檔名

# mime_err
source: Failed to save MIME type
ja: MIMEタイプを保存できませんでした
ko: MIME 유형을 저장하지 못했습니다
zh: 保存MIME类型失败
zh_tw: 無法儲存 MIME 類型

# mime_etype
source: '$1' is not a valid MIME type
ja: '$1'は有効なMIMEタイプではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 MIME 유형이 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的MIME类型
zh_tw: '$1' 不是有效的 MIME 類型

# virt_ecannot
source: You cannot edit this virtual server
ja: この仮想サーバを編集できません
ko: 이 가상 서버를 편집할 수 없습니다
zh: 您不能编辑此虚拟服务器
zh_tw: 您不能編輯這個虛擬伺服器

# virt_title
source: Virtual Server Options
ja: 仮想サーバのオプション
ko: 가상 서버 옵션
zh: 虚拟服务器选项
zh_tw: 虛擬伺服器選項

# virt_header
source: For $1
ja: $1について
zh: 为 $1
zh_tw: 給$1

# virt_opts
source: Virtual Server Details
ja: 仮想サーバのオプション
ko: 가상 서버 옵션
zh: 虚拟服务器的详细信息
zh_tw: 虛擬伺服器選項

# virt_opts2
source: Virtual Server Options
ja: 仮想サーバーオプション

# virt_conf
source: Server Configuration
ja: サーバの設定
ko: 서버 구성
zh: 服务器配置
zh_tw: 伺服器設定

# virt_show
source: Show Directives
ja: ディレクティブの表示
ko: 지시어 표시
zh: 显示指令
zh_tw: 顯示指示

# virt_edit
source: Edit Directives
ja: ディレクティブの編集
ko: 지시어 편집
zh: 编辑指令
zh_tw: 編輯目錄

# virt_adddir
source: Create Per-Directory, Files or Location Options
ja: ディレクトリ/ファイル/ロケーション毎のオプションの作成
ko: 디렉토리 단위, 파일 단위 또는 위치 단위 옵션 작성
zh: 按目录、文件或位置选项创建
zh_tw: 建立每個目錄、檔案或位置選項

# virt_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# virt_Directory
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# virt_Files
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# virt_Location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 位置

# virt_Proxy
source: Proxy
ja: プロクシ
zh: 代理服务器
zh_tw: 代理伺服器

# virt_ProxyMatch
source: Proxy regexp
ja: プロキシ正規表現

# virt_exact
source: Exact match
ja: 正確に一致
ko: 정확한 일치
zh: 精确匹配
zh_tw: 完全符合

# virt_re
source: Match regexp
ja: 正規表現で一致
ko: 정규식과 일치
zh: 匹配正则表达式
zh_tw: 符合正規表示式

# virt_regexp
source: Regexp?
ja: 正規表現
ko: 정규식입니까?
zh: 正则表达式？
zh_tw: 正規表示式?

# virt_path
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# virt_return
source: server index
ja: サーバのインデックス
ko: 서버 인덱스
zh: 服务器索引
zh_tw: 伺服器索引

# virt_euser
source: You are not allowed to change the user or group for this virtual server.
ja: あなたはこの仮想サーバのユーザやグループを変更する許可を与えられていません。
ko: 이 가상 서버에 대한 사용자 또는 그룹을 변경할 수 없습니다.
zh: 您未被允许修改此虚拟服务器上的用户或组。
zh_tw: 您不被允許變更這個虛擬伺服器的使用者或群組。

# virt_header2
source: $1 for $2
ja: $2の$1
ko: $2에 대한 $1
zh: 为 $2 的 $1
zh_tw: $1 給$2

# vserv_title
source: Virtual Server Configuration
ja: 仮想サーバの設定
ko: 가상 서버 구성
zh: 虚拟服务器配置
zh_tw: 虛擬伺服器設定

# vserv_ecannot
source: You cannot edit this virtual server's address
ja: この仮想サーバのアドレスを編集できません
ko: 이 가상 서버의 주소를 편집할 수 없습니다
zh: 您不能编辑此虚拟服务器的地址
zh_tw: 您不能編輯這個虛擬伺服器的位址

# vserv_addr
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# vserv_addrs
source: Addresses
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位置

# vserv_port
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 連接埠

# vserv_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# vserv_addr1
source: Default server
ja: デフォルトサーバ
zh: 默认服务器
zh_tw: 預設伺服器

# vserv_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# vserv_root
source: Document Root
ja: ドキュメントのルート
ko: 문서 루트
zh: 文档根目录
zh_tw: 文件根目錄

# vserv_name
source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

# vserv_delete
source: Delete Virtual Server
ja: 仮想サーバの削除
ko: 가상 서버 삭제
zh: 删除虚拟服务器
zh_tw: 刪除虛擬伺服器

# vserv_err
source: Failed to save virtual server
ja: 仮想サーバを保存できませんでした
ko: 가상 서버를 저장하지 못했습니다
zh: 保存虚拟服务器失败
zh_tw: 儲存虛擬伺服器失敗

# vserv_eaddr1
source: No address entered
ja: アドレスが入力されていません
ko: 주소를 입력하지 않았습니다
zh: 没有输入地址
zh_tw: 未輸入位址

# vserv_eaddr2
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1'は有効なアドレスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的地址
zh_tw: '$1' 不是有效的 IP 位址

# vserv_eport
source: '$1' is not a valid port
ja: '$1'は有効なポートではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 포트가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的端口
zh_tw: '$1' 不是有效的連接埠

# vserv_eroot
source: '$1' is not a valid document root
ja: '$1'は有効なドキュメントルートではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 문서 루트가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的文档根目录
zh_tw: '$1' 不是有效的文件根目錄

# vserv_ename
source: '$1' is not a valid server name
ja: '$1'は有効なサーバ名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 서버 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的服务器名称
zh_tw: '$1' 不是以個有效的伺服器名稱

# vserv_eaddrs
source: No virtual server addresses entered
ja: 仮想サーバのアドレスが入力されていません
ko: 가상 서버 주소를 입력하지 않았습니다
zh: 没有输入虚拟服务器地址
zh_tw: 位輸入虛擬伺服器位置

# show_title
source: Directives
ja: ディレクティブ
ko: 지시어
zh: 指令
zh_tw: 指示

# show_edit
source: Edit Apache directive:
ja: Apacheのディレクティブを編集:
ko: Apache 지시어 편집:
zh: 编辑Apache指令：
zh_tw: 編輯 Apache 指示:

# show_these
source: Manually edit directives
ja: ディレクティブを手動で編集
ko: 수동으로 지시어 편집
zh: 手工编辑指令
zh_tw: 手動編輯指示

# show_ok
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# manual_configs
source: Edit Config Files
ja: 設定ファイルの編集
zh: 编辑配置文件
zh_tw: 編輯設定檔

# manual_title
source: Edit Directives
ja: ディレクティブの編集
ko: 지시어 편집
zh: 编辑指令
zh_tw: 編輯導向

# manual_header
source: Use the text box below to manually edit the Apache directives in $1 that apply to this virtual server, directory or files.
ja: この仮想サーバ、ディレクトリ、またはファイルに適用する$1のApacheディレクティブを手動で編集するには、下のテキストボックスを使用してください。
ko: 아래의 텍스트 상자를 사용하여 이 가상 서버, 디렉토리 또는 파일에 적용할 $1의 Apache 지시어를 수동으로 편집하십시오.
zh: 使用下面的文本框手工编辑应用于此虚拟服务器、目录或文件的 $1 中的 Apache 指令。
zh_tw: 使用以下的文字方塊來手動編輯 $1 中，套用在這個虛擬伺服器、目錄或檔案的 Apache 指示。

# manual_ecannot
source: You are not allowed to manually edit directives
ja: ディレクティブを手動で編集する許可がありません。
ko: 수동으로 지시어를 편집할 수 없습니다
zh: 您未被允许手工编辑此指令
zh_tw: 您不被允許手動編輯指示

# manual_file
source: Edit Directives in File:
ja: ファイルのディレクティブを編集する :
zh: 编辑文件中的指令：
zh_tw: 編輯導向在檔案:

# manual_efile
source: Invalid Apache config file
ja: 無効な Apache 設定ファイルです
zh: Apache配置文件无效
zh_tw: 錯誤的Apache config檔案

# manual_etest
source: Configuration file error detected : $1
ja: 設定ファイルにエラーが見付かりました : $1
zh: 检测到配置文件错误：$1
zh_tw: 發現組態檔案錯誤 : $1

# manual_editfile
source: Edit config file:
ja: 設定ファイルを編集：

# dir_title
source: Per-Directory Options
ja: ディレクトリ毎のオプション
ko: 디렉토리 단위 옵션
zh: 按目录选项
zh_tw: 個別路徑選項

# dir_header
source: For $1 on $2
ja: $2の$1について
ko: $2의 $1
zh: 为在 $2 上的 $1
zh_tw: 給$1在 $2

# dir_show
source: Show Directives
ja: ディレクティブの表示
ko: 지시어 표시
zh: 显示指令
zh_tw: 顯示指示

# dir_edit
source: Edit Directives
ja: ディレクティブの編集
ko: 지시어 편집
zh: 编辑指令
zh_tw: 編輯指示

# dir_opts
source: Options apply to ..
ja: オプションの適用対象 ..
ko: 옵션 적용 대상..
zh: 选项应用于…
zh_tw: 選項套用到 ...

# dir_Directory
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# dir_Files
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# dir_Location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 位置

# dir_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# dir_regexp
source: Regexp?
ja: 正規表現
ko: 정규식입니까?
zh: 正则表达式
zh_tw: 正規表示式？

# dir_exact
source: Exact match
ja: 正確に一致
ko: 정확한 일치
zh: 精确匹配
zh_tw: 完全符合

# dir_re
source: Match regexp
ja: 正規表現で一致
ko: 정규식과 일치
zh: 匹配正则表达式
zh_tw: 符合正規表示式

# dir_path
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# dir_return
source: directory index
ja: ディレクトリのインデックス
ko: 디렉토리 인덱스
zh: 目录索引
zh_tw: 目錄索引

# dir_header2
source: $1 for $2
ja: $2の$1
ko: $2에 대한 $1
zh: 为 $2 的 $1
zh_tw: $1 給$2

# type_0
source: Processes and Limits
ja: プロセスと制限
ko: 프로세스 및 제한
zh: 进程和限度
zh_tw: 程序與限制

# type_1
source: Networking and Addresses
ja: ネットワークとアドレス
ko: 네트워킹 및 주소
zh: 网络和地址
zh_tw: 網路與位址

# type_2
source: Apache Modules
ja: Apacheモジュール
ko: Apache 모듈
zh: Apache模块
zh_tw: Apache 模組

# type_3
source: Log Files
ja: ログファイル
ko: 로그 파일
zh: 日志文件
zh_tw: 記錄檔

# type_4
source: Access Control
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh: 访问控制
zh_tw: 存取控制

# type_5
source: Document Options
ja: ドキュメントのオプション
ko: 문서 옵션
zh: 文档选项
zh_tw: 文件選項

# type_6
source: MIME Types
ja: MIMEタイプ
ko: MIME 유형
zh: MIME类型
zh_tw: MIME 類型

# type_7
source: Error Handling
ja: エラー処理
ko: 오류 처리
zh: 错误处理
zh_tw: 錯誤處理

# type_8
source: User and Group
ja: ユーザとグループ
ko: 사용자 및 그룹
zh: 用户和组
zh_tw: 使用者與群組

# type_9
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh: 杂项
zh_tw: 雜項

# type_10
source: Aliases and Redirects
ja: エイリアスとリダイレクト
ko: 별칭 및 리디렉트
zh: 别名和重定向
zh_tw: 別名與重新導向

# type_11
source: CGI Programs
ja: CGIプログラム
ko: CGI 프로그램
zh: CGI程序
zh_tw: CGI 程式

# type_12
source: Directory Indexing
ja: ディレクトリのインデックス
ko: 디렉토리 인덱싱
zh: 目录索引
zh_tw: 目錄索引

# type_13
source: Proxying
ja: プロキシ
ko: 프록싱
zh: 代理
zh_tw: 代理中

# type_14
source: SSL Options
ja: SSLのオプション
ko: SSL 옵션
zh: SSL选项
zh_tw: SSL 選項

# type_17
source: Automatic Virtual Hosts
ja: 自動仮想ホスト
zh: 自动虚拟主机
zh_tw: 自動虛擬主機

# type_18
source: Filters
ja: フィルタ
zh: 过滤器
zh_tw: 篩選

# type_19
source: Languages
ja: 言語
zh: 语言
zh_tw: 語言

# type_20
source: Image Maps
ja: イメージマップ
zh: 图形映射
zh_tw: 影像地圖

# htaccess_title
source: Per-Directory Options Files
ja: ディレクトリ毎のオプションファイル
ko: 디렉토리 단위 옵션 파일
zh: 按目录设置的选项文件
zh_tw: 個別路徑選項檔案

# htaccess_ecannot
source: You cannot edit htaccess files
ja: htaccessファイルを編集できません
ko: htaccess 파일을 편집할 수 없습니다
zh: 您不能编辑 htaccess 文件
zh_tw: 您不能編輯 htaccess檔案

# htaccess_file
source: Existing options files
ja: 既存のオプションファイル

# htaccess_desc
source: Additional per-directory options can be specified in a file (usually called <tt>.htaccess</tt>) in each directory. The options apply to all files in that directory and any sub-directories, unless overridden by another options file.
ja: ディレクトリ毎の追加オプションは各ディレクトリ内のファイル(通常は<tt>.htaccess</tt>と呼ばれる)で指定できます。別のファイルが優先される場合を除いて、オプションはそのディレクトリとサブディレクトリのすべてのファイルに適用されます。
ko: 각 디렉토리에 있는 파일(보통 <tt>.htaccess</tt>라고 함)에서 추가 디렉토리 단위 옵션을 지정할 수 있습니다. 다른 옵션 파일로 덮어쓰지 않는 한 해당 디렉토리 및 하위 디렉토리에 있는 모든 파일에 이 옵션이 적용됩니다.
zh: 可以在一个文件（通常被称为<tt>。htaccess</tt>）中指定更多的按目录设置的选项。除非被另一个选项文件覆盖，否则这些选项应用于此目录及其任意子目录下的所有文件。
zh_tw: 額外的個別路徑選項可以被指定在每個路徑下的檔案中（通常是叫做 <tt>.htaccess</tt>）。除非被其它選項檔覆寫，否則這些選項會套用在該目錄與其子目錄中的所有檔案。

# htaccess_create
source: Create Options File
ja: オプションファイルの作成
ko: 옵션 파일 작성
zh: 创建选项文件
zh_tw: 建立選項檔案

# htaccess_find
source: Find Options Files
ja: オプションファイルの検索
ko: 옵션 파일 찾기
zh: 查找选项文件
zh_tw: 找尋選項檔案

# htaccess_auto
source: Automatically
ja: 自動
ko: 자동으로
zh: 自动
zh_tw: 自動

# htaccess_from
source: From directory
ja: 元のディレクトリ
ko: 디렉토리에서
zh: 从目录
zh_tw: 從目錄

# htaccess_return
source: options file list
ja: オプションファイルの一覧
ko: 옵션 파일 목록
zh: 选项文件列表
zh_tw: 選項檔案清單

# htaccess_edir
source: '$1' is not a valid directory
ja: '$1'は有効なディレクトリではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 디렉토리가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的目录
zh_tw: '$1' 不是有效的目錄

# htaccess_ecreate
source: You are not allowed to create this options file
ja: このオプションファイルを作成する許可がありません
ko: 이 옵션 파일을 작성할 수 없습니다
zh: 您未被允许创建此选项文件
zh_tw: 您不被允許建立選項檔案

# htaccess_edelete
source: You are not allowed to delete this options file
ja: このオプションファイルを削除する許可がありません
ko: 이 옵션 파일을 삭제할 수 없습니다
zh: 您未被允许删除此选项文件
zh_tw: 您不被允許刪除選項檔案

# htindex_ecannot
source: You are not allowed to edit this options file
ja: このオプションファイルを編集する許可がありません
ko: 이 옵션 파일을 편집할 수 없습니다
zh: 您未被允许编辑这个选项文件
zh_tw: 您不被允許編輯這個選項檔案

# htindex_title
source: Per-Directory Options File
ja: ディレクトリ毎のオプションファイル
ko: 디렉토리 단위 옵션 파일
zh: 按目录设置的选项文件
zh_tw: 個別路徑選項檔案

# htindex_delete
source: Delete File
ja: ファイルの削除
ko: 파일 삭제
zh: 删除文件
zh_tw: 刪除檔案

# htindex_show
source: Show Directives
ja: ディレクティブの表示
ko: 지시어 표시
zh: 显示指令
zh_tw: 顯示指示

# htindex_edit
source: Edit Directives
ja: ディレクティブの編集
ko: 지시어 편집
zh: 编辑指令
zh_tw: 編輯指示

# htindex_opts
source: Per-Directory Options
ja: ディレクトリ毎のオプション
ko: 디렉토리 단위 옵션
zh: 按目录设置的选项
zh_tw: 個別目錄選項

# htindex_file
source: Per-File Configuration
ja: ファイル毎の設定
ko: 파일 단위 구성
zh: 按文件配置
zh_tw: 個別檔案設定

# htindex_create
source: Create Per-File Options
ja: ファイル毎のオプションを作成
ko: 파일 단위 작성 옵션
zh: 创建按文件设置的选项
zh_tw: 建立個別檔案選項

# htindex_regexp
source: Regexp?
ja: 正規表現
ko: 정규식입니까?
zh: 正则表达式？
zh_tw: 正規表示式？

# htindex_exact
source: Exact match
ja: 正確に一致
ko: 정확한 일치
zh: 精确匹配
zh_tw: 完全符合

# htindex_re
source: Match regexp
ja: 正規表現で一致
ko: Match 정규식
zh: 匹配正则表达式
zh_tw: 符合正規表示式

# htindex_path
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# htindex_header
source: For $1
ja: $1について
zh: 用于 $1
zh_tw: 給$1

# htindex_header2
source: $1 for options file $2
ja: オプションファイル$2の$1
ko: 옵션 파일 $2에 대한 $1
zh: 用于选项文件 $2 的 $1
zh_tw: $1 給選項檔案 $2

# htindex_return
source: options file index
ja: オプションファイルのインデックス
ko: 옵션 파일 인덱스
zh: 选项文件索引
zh_tw: 選項檔案索引

# htfile_title
source: Per-File Options
ja: ファイル毎のオプション
ko: 파일 단위 옵션
zh: 按文件设置的选项
zh_tw: 個別檔案選項

# htfile_header
source: For $1 in $2
ja: $2の$1について
ko: $2의 $1
zh: 为 $2 中的 $1
zh_tw: 給$1在 $2

# htfile_show
source: Show Directives
ja: ディレクティブの表示
ko: 지시어 표시
zh: 显示指令
zh_tw: 顯示指示

# htfile_edit
source: Edit Directives
ja: ディレクティブの編集
ko: 지시어 편집
zh: 编辑指令
zh_tw: 編輯指示

# htfile_apply
source: Options apply to ..
ja: オプションの適用対象 ..
ko: 옵션 적용 대상..
zh: 选项应用于…
zh_tw: 選項套用到…

# htfile_header2
source: $1 for $2
ja: $2の$1
ko: $2에 대한 $1
zh: 为 $2 的 $1
zh_tw: $1 給$2

# reconfig_title
source: Re-Configure Known Modules
ja: 既知モジュールの再設定
ko: 알 수 없는 모듈 재구성
zh: 重新配置已知的模块
zh_tw: 重新設定已知模組

# reconfig_ecannot
source: You are not allowed to reconfigure apache
ja: Apacheを再設定する許可がありません
ko: Apache를 재구성할 수 없습니다
zh: 您未被允许重新配置Apache
zh_tw: 您不被允許重新設定 Apache

# reconfig_desc1
source: Your Apache configuration has changed, or has not yet been examined by Webmin. Below is a list of all Apache modules supported by Webmin, with those currently installed selected. You may select or de-select modules if the list is incorrect.
ja: ご使用のApacheの設定は変更されているか、Webminによる検査がまだ行われていません。WebminがサポートするすべてのApacheモジュールの一覧を下記に示します。現在インストールされているモジュールは選択されています。この一覧が正しくなければ、モジュールを選択または解除してください。
ko: Apache 구성이 변경되었거나 아직 Webmin이 조사하지 않았습니다. 다음은 Webmin이 지원하는 모든 Apache 모듈 목록으로, 현재 설치된 모듈이 선택되어 있습니다. 목록이 잘못된 경우, 모듈을 선택하거나 선택 해제할 수 있습니다.
zh: 您的Apache配置已改变，或者尚未经过Webmin检查。下面是Webmin支持的所有Apache模块列表，当前已安装的那些模块已经被选中。如果列表有误，您可选择模块或取消选择。
zh_tw: 您的 Apache 設定已經變更，或者是尚未經過 Webmin 的檢查。下面是 Webmin 支援的所有模組清單，目前有安裝的模組已經被選取。如果清單不正確，您可以選取或取消選取模組。
